СТАЛО ЛИ ЛЕГЧЕ
С ПРОШЛОГО ПРОБНИКА?
выпускники
не
знают
стало
ли
легче
решать
конкретную
тему
КОНКРЕТНУЮ ТЕМУ
С ПРОШЛОГО
егэ
с
прошлого
пробника
СЛОЖНОСТЬ
ПРЕЖНЕЙ
или
сложность
осталась
прежней
ЕГЭ
ТРЕНАЖЁР
егэ
тренажёр
ВРЕМЯ И ТОЧНОСТЬ
ПО ТЕМЕ
сравнивает
время
и
точность
по
одной
теме
ТЕКУЩИМ И
ПРОШЛЫМ
между
текущим
и
прошлым
пробником
РАЗНИЦА ПО ТЕМЕ
ОТДЕЛЬНО
разница
по
теме
видна
отдельно
от
общего
результата
варианта
ДОСТУПНО СРАЗУ
ПОСЛЕ ПРОБНИКА
такое
сравнение
доступно
сразу
после
завершения
нового
пробника
ВИДЕН ТОЧНЕЕ
ЧЕМ ОБЩИЙ БАЛЛ
прогресс
по
отдельной
теме
виден
точнее
чем
общий
балл
за
весь
вариант
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапке
профиля